有人饿吗我要等到我们回到家中没有食物的时候
很好地分解了我们的数据，我并没有意识到这一点
老练的家庭可以有各种形状和大小，这就是为什么我也
有两个脚的孩子加入他们的功能
想像一下我和我们未来的孩子们会嬉戏一点，我认为他是
汤米，没有那些是先生。麦格雷戈的我发誓
对我而言，这不是PETA，就是让我的西红柿不动，您还有其他一切
老实说，我的孩子们一旦他们表现得很好，就会对他表现得很轻松
有一个孩子，我们已经做好了，也许没有他们我们会更好
不要注视着地平线上的固定点而奔波的风景，
只是将视线锁定在我喜欢这个地方的地方
午餐吃什么，有一个神奇的地方，义人萝卜最甜
玉米被称为农贸市场，如果您想要高价的礼物，
永远不要使用灵魂avila香熏浴炸弹，这听起来有点狡猾，我会
永远不要把你置于危险之中我保证好，我不能保证我们
要去抢这个地方，你在吗，你在外面，我们在
让我摆脱家人的麻烦，我要把它们带回其他兔子
被捕，猪被刺猬和the
你什至在帮我爸爸做了什么
棉尾刚发现糖
[音乐]
[掌声]
我不认为他是神，我们知道他已经死了，但我们没有杀了你想要的他
报告谋杀或其他好事，这个人的名字叫吉布兰（jibraan）
罗恩·莱拉尼（Ron Leilani）女子组合性感的莱拉尼（Leilani）
她穿的高跟鞋看起来真的很棒
我们必须去那个地方，因为我们没有什么可隐瞒的，所以你为什么要跑
从犯罪现场的好问题官员那是我的报道
上我的身体凸轮，所以我们只需要找到那个人，但是警察正在寻找
你建议我们实际上去那里解决谋杀
黑色，您认为这是那些男人中唯一的一扇门吗？我们所需要的只是一个名字，
那我们就很清楚了嘿，这是一分钟
你为你的小母狗工作，你不给豆袋球这个母狗，是的
如果你以为你奶奶想吃豆袋ch子，这些人是什么
超级危险，他们真的很强大
他们的系统是手工制作的-废话，我们冒名顶替者哦，不，摆姿势
糟透了，每个人都在掩盖你在说的哦，确定
没有其他人戴上那个面具
我要给爱情鸟选择这扇门或培根润滑脂的成分
我不想让我的偏见上有油脂
会在我身上拉屎，嘿，你好吗
嘿，你好吗，我很好，你是新来的，是的，我在工作
夜班，我叫系，很高兴认识你，巴特
很高兴认识你，对不起，我必须练习说些什么，嘿，你好吗我
看着别人，我模仿如果你看着别人很好，我会研究他们
是的，我想你有很多人在酒店看
我也是
我们这里有一个死去的女人，我想Bart对我们有所了解
整个房间都有指纹，这是一个脆弱的男孩，您需要
明白我的模样，我知道您遇到了问题，但您隐藏了一些东西
那就是我真正相信我开车回家的谷仓的意思。
很聪明的家伙，但是你对我说的话并没有道理，你知道
你可以告诉我任何事，亲爱的[音乐]
他对此有些奇怪，但是你知道那并不意味着他做到了
哦，上帝，哦，上帝，哦，上帝，没关系，没关系，没关系，没关系
巴特你做了什么你做了什么你做了什么巴特你做了什么
[音乐]
迈克尔，我从小就学会了你，你有礼物
如果对疾病有解决的办法，您总是会找到的
[音乐]
我应该早就死了
我为什么仍在这里，如果不解决这个问题，我患有罕见的血液病，我出门在外
时间的视频，这可能是我最后的机会
[音乐]你在忙些什么
那不完全是标签
我想看看你受的伤害比你已经受的更多，这将是一种治愈方法
多少钱[音乐]
这是我经历的时间
[音乐]增加力量和速度
使用echolocation的能力
然后压制消耗血液的冲动
[音乐]
我们被允许走多远
我们将修复已损坏的问题
直到补救
比疾病还糟
泰德（Ted）的迈克尔·莫比乌斯（Michael Morbius）做老好人挂了
毕竟我姐姐带你回家
[掌声]
我试图做的事情不仅仅是一个训练有素的杀手
你在自欺欺人，我们仍然都是训练有素的杀手
[音乐]
我们有未完成的业务[音乐]
正如我们
仍然适合家人再次聚在一起，您的水路发胖
还有一个新的瓦尔多
坚果敌人
我已经过去了
[音乐]
那个家伙
[音乐]我们引领着最伟大的道路
人类一直以来的进步
他与我们之前见过的一切都不一样，他完全在我们的控制之中，
启动序列发生了什么事，您被杀死了
您获得了第二次机会我发展了一支像
自己提高，提高对马戏团的欢迎
血管中的技术将使您更快变得更强壮
立刻治愈你
喜欢操纵您设置消除的下一个目标
你是我的武器，你让我，但你无法控制我
永远[音乐]
我们会为您服务[音乐]
期待它
你不可能进蛋糕了哦，天哪，该死
你很好地带来了吉他，你问我要不要玩Priss
哦，没有好的家伙，我们在这里有杰里米（Jeremy）营地，可以在河里找到我
我的意思是[音乐]
走在水面上
现在我在等你好吗[鼓掌]
[音乐]
如果压入
你会被治愈的，但是如果我不应该被治愈的话
一种
[音乐]
你选择和她一起走进火炉，这就是爱
[鼓掌]于4:00致电
500万，欢迎杰里米·坎普（Jeremy Kemp）
[掌声]
[音乐]